---
layout: writing
title: Quo Vadis?
date: 2011-06-17 22:12:36 +0800
---

# {{ page.title }}

_{{ page.date }}_

*1. Impian*

Manusia tanpa impian tidak punya apa-apa. Aku pegang pada kata-kata ini dari umur 12 lagi. Impian aku yang paling besar adalah San Fransisco, menjejakkan kaki ke sana. Ini semua gara-gara mama. Sebelum UPSR, dia cakap sambung belajar nanti di luar negara. Jadi aku letak harapan itu sampai hari ini.

Usai menigisi borang Berkeley, Michigan, Wisconsin dan Cornell. Aku doa banyak-banyak. Tapi malangnya kena reject jugak. Aku pun pelik Michigan waitlisted je. Tapi hidup mmg kena ada backup plan bukan.

Jadi aku apply UK. Bristol, Edinburgh, Manchester, University College London, Warwick. Bristol, Ed, and Manchester offered me a place. Aku terima Ed dgn Bristol. Tapi masalah besar sekarang mana nak cari setengah juta atau 130k untuk tahun pertama?

Scholarship dah apply macam-macam tapi rezeki tuhan saja yang tahu. Hari isnin ada satu lagi interview. Harap-harap kali ini tuhan bagi greenlight. Aku dah usaha banyak ni because someone told me before, tuhan tak tengok hasil sangat tapi tgk usaha. Harap-harap dia betul.

'We will get you there, what ever happen.' - Dr. Roslan.

Tapi sekarang mcm nak pergi UTM sahaja. why? aku pun tak tahu sebenarnya.

*2. Perasaan*

dalam hati aku ada kereta kebal, sesiapa pun tak boleh masuk - 2 minggu lepas.

dah. tak nak cakap apa lagi. aku tak harap sangat pun. :P

*3. Kerja*

Start kerja untuk 2 minggu sebagai programmer/developer at Slashes and Dots in Mid Valley. Boleh tahan la office mates. Satu kepala.

I love getting back to programming. Sepuluh bulan berhenti, kekok gila guna keyboard for programming.

*4. Kawan*

Aku tak ramai kawan. Since Fikri is flying off to Michigan, I need to find new friend. Kalau tak memang tak ada tempat mengadulah. Semoga berjaya di Michigan kamu. Will not forget you service for becoming my unofficial driver. hehe.

*5. Quo Vadis?*

Ke mana selepas ini? Yang pasti universiti. Engineering. Nak amik falsafah macam cari nahas dengan family. Jadi ambilah engineering, mechatronic possibly. But, I wont be an engineer for sure. Maybe, consultant and later on build a startup. That one of my dreams. Build a startup, invent something life changing, and transform how we live. Harap-harap 7-8 tahun lagi, jadi front cover The TIME.

Tapi apa yang lebih penting, bukan universiti. But my direction, a lot of people has told me I have botched numerous oppurtunities presented to me. Kau dapat pergi prestigious SBP tak pergi. Kau ada pelung nak score 12A+. Malam sebelum paper kau pergi buat benda bukan-bukan. Tapi aku tak rasa, aku reject atau sia-siakan peluang tu. Cuma aku tak mahu hidup aku storyline dia mcm org lain. Socre 5A UPSR, pergi SBP, score 10A SPM, dapat pergi INTEC atau IKAL, fly. Balik dari oversea kerja dengan Khazanah.

Hidup tak saspen la kalau asyik ikut skrip. Takkan nak ikut jugak skrip zaman ayah aku ni. I'm born into generation Y. Taking a risk is normal. Sebab tu aku  pergi KMS tak pergi PASUM mahupun CFS UIA. Walaupun dapat offer dua-dua tu, aku rasa baik pergi matrik and prove people yang lepasan matrik bukan sampah la wei. At least, aku ada offer dari The University Of Edinburgh. Kau orang yang kutuk lepasan matrik ada ada dapat ke? See. I have did something life changing. Lepas ni dah boleh disprove stereotype yang orang ada.

_Quo Vadis?_